tengerjáró szindbád kalandjai
harun - al - rasid fejedelem uralkodása alatt élt bagdad városában egy ember : teherhordó szindbádnak hívták .
szegény sorban volt , terheket cipelt a fején , így tengette életét .
történt pedig vele egyszer , hogy igen súlyos csomagot vitt .
roppant meleg volt , majd leroskadt terhe alatt , csörgött róla a veríték , a hőség iszonyúan nyomasztotta .
épp egy kereskedő kapuja mellett haladt el; az út a kapu előtt fel volt söpörve , meg volt öntözve; ez egészen felfrissítette a levegőt .
a kapu mellett pedig széles kőpad állt .
a teherhordó lerakta málháját erre a padra , hogy megpihenjen , és hogy friss levegőt szívjon .
a kapun át tiszta szellő , kellemes illat fuvallt rá , és ez nagy gyönyörrel töltötte el .
leült a pad végébe , fentről húrok pengetése , lant zengése hallatszott .
szívderítő hangokat , válogatott szavalatokat hallott , és hallotta a madarak dalát : a gerlicéket és az ezerszavú csalogányt , a rigót , a fülemülét és az örvös galambot .
elcsodálkozott magában , és örömre vidult a szíve .
közelebb lépett a kapuhoz , és megpillantott a ház bejáratán túl egy óriás kertet , benne szolgákat , rabszolgákat , inasokat , kísérőket .
és látott még sok mindent , amit csak királyok és császárok körül lehet látni .
és megcsapta a jó és nemes ételek minden fajtájának , a finom italoknak illata is .