A Generált könyv 
tengerjáró szindbád kalandjai
harun - al - rasid fejedelem uralkodása alatt élt bagdad városában egy ember : teherhordó szindbádnak hívták .
szegény sorban volt , terheket cipelt a fején , így tengette életét .
történt pedig vele egyszer , hogy igen súlyos csomagot vitt .
roppant meleg volt , majd leroskadt terhe alatt , csörgött róla a veríték , a hőség iszonyúan nyomasztotta .
egy kicsi halász volt és olyan sok nagy ember volt a körülötte hogy a király.
ekkor már egy ideig bírta a munkát és egy nap csak nem ment sokáig s.
ekkor csak annyit tesz neki magának a leány neve is mint anya s feleség s.
több tanulmány hozzá ehhez egyszer ehhez a jelentés a többi közül s azután ezt mondja.
most aztán mi az az ördög és ha mégis mi okozhatja vajon mégis mi lenne.
több száz lépésre voltak onnan csak egy órára sem a király előtt nem pedig utána.
a kapu felett ülve várta helyét helyét is mindig mindig és mindenki mindig előtt állt.
egy gondolat erre nézve róla következik hozzám hozzám is következik hozzám ez illik rólam hozzád.
három ló mellett feküdt egy fa előtt egy szép hölgy a hátán az arany szavakkal.
egy madár életét pedig meg akarta venni a vevő is egészen áron túl volt a.
